Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 6=
Meine Herren,
Du...
(Ye Dong, der neue CEO der Jiuyao-Gruppe,
ist ein im Haushalt lebender Schwiegersohn)
Herr Cheng,
Herr Ye Dong möchte Sie sprechen.
(Er ist in letzter Zeit so launisch.)
(Dieser Blick in seinen Augen)
(Ich hatte Todesangst.)
Sollen
Soll ich ihn reinschicken?
Bitten Sie Herrn Ye herein.
Sofort.
Hallo.
Herr Cheng empfängt Sie jetzt.
Warten Sie hier.
Nehmen Sie Platz.
Ye Dong,
Was führt Sie hierher?
Was für eine wunderbare Überraschung!
Als ich vorhin vorbeikam,
Auf dem Schild stand Cheng Nuo.
Mein Bauchgefühl sagte mir
Du bist es.
Also bin ich mal vorbeigekommen.
Du...
Ich muss zugeben,
Du hast ein gutes Gespür.
Ich habe gerade die Nachrichten gesehen.
Das
Sie übernehmen die Jiuyao Group.
Wer hätte das gedacht?
Du bist der Schwiegersohn der Familie Lin!
Ihr Glück
Das macht mich neidisch.
Machst du dich etwa auch über mich lustig?
Gar nicht.
Du wirklich
Das macht mich eifersüchtig.
Du wirst Vater.
Wie geht es Ihrer Frau und Ihrem Kind?
Was ist los?
Bai Cha fiel herunter
eine Klippe vor kurzem.
Sie hat überlebt.
aber das Kind
nicht...
Was?
Wie konnte das passieren?
Ich sage Ihnen,
Ich wünschte, ich wäre an seiner Stelle gewesen.
Cheng Nuo,
Wage es nicht, so zu denken.
Ihr seid beide
noch jung.
Sie können noch ein Kind bekommen.
Ich werde nie
ein weiteres Kind haben.
Eine Ehefrau
Ein Kind. Das ist alles.
Warten.
Woher wussten Sie von dem Kind?
Ich habe es nie erwähnt.
Lin Xia hat es mir erzählt.
Frauen reden über alles
untereinander.
Das erklärt es.
Rechts.
Einen Moment lang,
Ich hätte fast
hatte den Verdacht, dass etwas nicht stimmte
zwischen dir und Bai Cha.
Jetzt,
Verbreite keinen Unsinn.
Bai Cha
würde es nicht schätzen.
Und wenn Lin Xia es herausfände,
Sie wäre völlig außer Kontrolle geraten.
War nur ein Scherz.
Kein Grund zur Panik.
Um es klarzustellen:
Ich vertraue Bai Cha voll und ganz.
Sie liebt mich sehr.
und seit wir zusammen sind,
Sie hat mich nie verraten.
Was?
Nichts.
Denk mal nach
ihre Hingabe an dich
ist wirklich bewundernswert.
Absolut.
Du ahnst nicht,
wie sehr wir einander schätzen.
Wie soll ich es ausdrücken...
Unsere Liebe
ist atemberaubend intensiv.
Ich will es Ihnen ganz deutlich sagen.
Falls ihr etwas zustoßen sollte,
Ich würde mein Leben dafür tauschen
für sie, ohne zu zögern.
Niemals gedacht
Du wärst ein wirklich außergewöhnlicher Mann.
Übrigens,
wie geht's?
ihre Genesung?
Welches Krankenhaus?
Ich möchte sie zusammen mit Lin Xia besuchen.
Sie ist drin...
Egal.
Übrigens.
Ich habe gehört
Lin Xia war in einen Autounfall verwickelt.
und verlor ihr Augenlicht.
Als Patienten,
Worüber könnten sie sprechen?
Vergleich
ihre medizinischen Beschwerden?
Du und ich
Sie sind nun Brüder im Elend.
Aber da Bai Cha im Krankenhaus liegt,
Wir sollten es zumindest besuchen.
Rechts?
Ich schätze es.
Was sie jetzt am meisten braucht
Es braucht Ruhe und Frieden, um sich zu erholen.
Wenn es ihr besser geht,
Ich nehme sie mit.
Ich freue mich darauf, euch beide kennenzulernen.
Okay.
Damit ist die Sache entschieden.
Ich lasse dich jetzt wieder daran arbeiten.
Wir sehen uns an einem anderen Tag.
Ich werde dich nicht hinausbegleiten.
Wegen einer Operation außer Gefecht.
Keine Notwendigkeit
aus formalen Gründen.
Ich gehe dann mal.
Cheng Nuo,
über das Kind
Es ist wirklich herzzerreißend.
(Ye Dong)
Bai Cha,
in diesem Leben,
Du wirst meinem Griff niemals entkommen.
Mama,
was ist los?
Das ist nicht meine Schuld.
Sie musste
herumlaufen
und rutschte selbst aus.
Morgen findet eine Vorstandssitzung statt.
Sollten Komplikationen auftreten,
Das wird meine Pläne ruinieren.
Seien Sie versichert.
Nur eine Kleinigkeit.
Sie ist ohnmächtig geworden.
Sie wird bald aufwachen.
Dong,
Schlechte Nachrichten.
Nur zu.
Momentan,
Jemand verbreitet Gerüchte.
am Beispiel des Falls
Ich nenne dich unwürdig.
Aktien der Jiuyao Group
sinkt immer weiter.
Dies birgt ernsthafte Risiken für
Ihre Amtseinführung.
Wenn ich es jemals herausfinde
der mir in den Rücken gestochen hat,
Ich werde dafür sorgen, dass sie ihre Geburt bereuen.
Ich habe dein Schicksal bereits verändert.
Wie konnte so etwas noch passieren?
Jetzt verstehe ich.
Lin Yuanshan
klammert sich noch immer ans Leben.
Nur indem wir ihn eliminieren
Ihr glückliches Schicksal wird sich erfüllen.
Also muss er sterben.
Must die.
Dong,
Was sollen wir jetzt tun?
Nutzen Sie die Autorität der Gruppe.
um die Polizei zu veranlassen, dies zu klären.
Benachrichtigen Sie die Rechtsabteilung.
alle, die Gerüchte verbreiten, zu verklagen
soziale Plattformen und offizielle Accounts.
Verstanden.
Aber
Ich schlage vor
Wir finden das ursprüngliche Opfer
und bitten Sie ihn, dies persönlich zu klären.
Die Auswirkungen
wäre stärker.
Ich verstehe.
Kümmere dich zuerst darum.
In Ordnung.
Lust auf etwas Aufregendes?
Wie meinst du das?
Komm sofort zu mir.
Es ist schon so spät.
Keine gute Idee.
In 20 Minuten
Wenn du nicht hier bist,
die Konsequenzen tragen.
(Obwohl Ye Dong Hintergedanken hat,)
(für meine Zukunft,)
(Ich muss mich jetzt auf seine Seite stellen.)
Ich kann jetzt sehen.
Ich kann wieder sehen.
Honig.
Wenn Ye Dong es herausfindet
Ich kann wieder sehen.
Er wird überglücklich sein.
Honig.
Erst wenn du tot bist
wird mein Sohn
Nimm dein Schicksal wahrhaftig in die Hand.
Sobald er sein Ziel erreicht hat,
Ich werde Ihre Tochter schicken
um Ihnen Gesellschaft zu leisten.
Danke mir nicht.
Ich verachte Glückspilze wie dich.
Honig.
Ist das das Schlafzimmer Ihrer Frau?
Das ist nicht angemessen.
Entspannen.
Das macht es spannender.
Sie hat hier gerade geschlafen.
Wo ist sie?
(Rufen Sie die Polizei.)
(Rufen Sie jetzt die Polizei.)
Deine Frau kommt.
Sie ist blind.
Ich kann nichts sehen.
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???